Realizar un programa que controle el funcionamiento de dos bombas de agua, instaladas en  un edificioo. El sistema de control funcionara de la siguiente manera, 
cuenta con 4 sensores para indicar la cantidad de agua, tanto en la cisterna como en el tinaco , para los dos casos uno en la parte de arriba 
y el otro en la parte de abajo, dos sensores de tempertura uno en cada bombda. 
El sistema tambien contara con un LCD, para monitorear el funcionamiento.

a)La bomba funcionara si la cisterna se encuentra llena y medio llena, elLCD aparece que bomba esta trabajando "bomba_"(en el guion bajo se coloca
1 0  2 dependiendo la bomba que este funcionando).
b) La bomba_deja de funcionar cuando se encuentre lleno el tinaco, aparece en el LCD "lleno".
c)Para evitar calentamientos, las bombas se rotan. 
d)La boba_ no funcionara si no se tiene agua en la cisterna, en el LCD DEBERA aparecer "cisterna vacia" el cual se 
  quedara parpadenado, al igual que la señal visual, solo se detiene si se activa el reset
e) si llegara a pasar que se active un sensor de temperatura de cualquiera de las 2 bombas, el sistema lo
  indicara en el LCD "Bomba_Se calento"  deja pasar 2 segundos, y se rota a la siguiente bomba.
f) Para indicar que el sistema esta activo un led´s estara prendido